E bentornato.
Voglio mostrarti una proprietà che viene comunemente usata con le immagini.
Quindi ho una foto davvero divertente qui di un alpaca.
Quindi lo copieremo.
In realtà useremo il link per questo.
E aggiungeremo un'immagine al nostro sito Web.
Riduciamo un po 'le dimensioni del carattere.
Perfezionare.
E proverò ad aggiungere un'immagine a sinistra qui.
Se andiamo alla nostra pagina Informazioni e nella nostra sezione qui possiamo provare ad aggiungere un'immagine, quindi facciamo un
tag 'immagine'.
E se ricordi che abbiamo una fonte e quella fonte ho appena copiato e incollato il link.
E se lo salvo e lo aggiorno - Ohhh! questa è una grande immagine, quindi come forse
ricorderai che devi fare larghezza facciamo 50 pixel e altezza 50 pixel. Salviamo quindi aggiorna e puoi vedere che abbiamo rotto - Rendiamolo un
po 'più grande in realtà.
facciamo 200px e 200px.
Perfezionare.
Puoi vedere qui che abbiamo effettivamente rotto un po 'del nostro CSS ed è perché se guardi
qui abbiamo usato questo selettore che dice il vicino immediato di' h2 '.
Possiamo farlo solo per ora.
ricaricare.
E il gioco è fatto.
Ma in un certo senso voglio che il testo sia sul lato destro qui.
Come lo facciamo.
Bene, possiamo selezionare l'immagine e usare una proprietà chiamata float e float.
Puoi fare "destra" o "sinistra".
Quindi, se facciamo "a sinistra" e lo aggiorna, sposta l'immagine a sinistra, e vedi che il testo si avvolge e questa proprietà è stata creata appositamente
per questi motivi - per avere immagini fluttuanti a sinistra o a destra e poter
avere il testo avvolto intorno a loro.
Vedrai le istanze in cui float viene utilizzato per posizionare gli elementi e questa non è la migliore
pratica perché ha alcune proprietà divertenti.
Per ora basta usarlo con le immagini se puoi.
E una cosa da notare con 'float' - e solo per mostrarti che posso farlo anche a destra.
Vado in questo modo e lo aggiorno galleggia a destra, in un certo senso mi mancherà meglio.
L'altra cosa che voglio mostrarti è che se
abbiamo aggiunto qualcosa, quindi dopo l'immagine vogliamo avere un piè di pagina e questo 'piè di pagina' dirà che "Sito Web Fatto Con Amore" lo chiude e
salva.
E vogliamo anche renderlo in realtà molto più piccolo, quindi farò cinque pixel perché voglio
mostrarti qualcosa.
Quindi vedi qui che ho realizzato che questa linea era molto piccola, ma volevo dimostrarti perché è fluttuata
a destra.
Qui tutto è solo una specie di puntina sul lato sinistro.
E se volessimo assicurarci che il nostro piè di pagina si trovi nella parte inferiore del sito
Web, dovremmo utilizzare una proprietà che viene quasi sempre fornita con float e di solito viene inserita nella proprietà dopo l'utilizzo
del float.
Quindi nel nostro piè di pagina del caso e dobbiamo specificare cancella entrambi.
Quindi, se salvo e aggiorno, lo abbiamo in fondo allineandolo al centro qui e aggiorna - oops! Non ho ...
e facciamo 'centrare' il salvataggio e l'aggiornamento.
Perfezionare.
Ora abbiamo "Website Made With Love" con un sacco di cose incomprensibili.
Ma volevo mostrarti che la proprietà 'float' per le immagini e assicurarmi che 'clear' in modo che potesse iniziare sul
sito Web sul proprio passato dell'immagine. Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao